ITAEWON CLASS
បន្ទប់អាយធីអ៊ីយូ
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យផ្លាកសញ្ញាអង្គការនិងឥស្សរជន
PORTRAYED IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
PORTRAYED នៅក្នុង DRAMA នេះគឺគួរឱ្យគោរព
NEW BUILDING OWNER
ម្ចាស់អគារថ្មី
Hello?
សួស្តី?
Hello. I'm the owner of DanBam in Itaewon, Park Saeroyi.
សួស្តី។ ខ្ញុំជាម្ចាស់ DanBam នៅ Itaewon, Park Saeroyi ។
I heard you took over the building.
ខ្ញុំ heard អ្នកចូលកាន់កាប់អាគារ។
So I'm calling you to say hello.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកឱ្យនិយាយជំរាបសួរ។
Okay.
យល់ព្រម។
What a coincidence.
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
Pardon?
អត់ទោស?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Jang Dae-hee.
ចាងដា - ហេ។
Is this
តើនេះ
the kind of beating you talked about?
ប្រភេទនៃការវាយដែលអ្នកបាននិយាយអំពី?
Don't get the wrong idea.
កុំយល់ខុស។
CHAIRMAN JANG DAE-HEE
CHAIRMAN JANG DAE-HEE
I heard business in that spot
ខ្ញុំបានលឺជំនួញនៅកន្លែងនោះ
is doing well these days.
សព្វថ្ងៃនេះកំពុងតែដំណើរការល្អ។
And the value of the building has gone up,
ហើយតម្លៃនៃអគារបានកើនឡើង
so I just thought that it'd be a good investment.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការវិនិយោគដ៏ល្អមួយ។
Come to think of it, it's funny.
ចូលមកគិតពីវាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
What you did to take me down
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ
ended up benefiting my company, Jangga Co.
បានបញ្ចប់ផលប្រយោជន៍ដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំគឺ Jangga Co.
This beating is quite cunning.
ការវាយដំនេះពិតជាល្បិចកលណាស់។
Don't you have a favor to ask of me?
តើអ្នកមិនមានសិទ្ធិនឹងសួរខ្ញុំទេឬ?
Come to Jangga Co. tomorrow.
សូមមកកាន់ក្រុមហ៊ុន Jangga Co. ថ្ងៃស្អែក។
Is it Jangga?
តើវាជាចាងហ្គា?
EPISODE 8
EPISODE ៨
-Yes. -Jangga Pub?
- មែន។ -Jangga Pub?
They bought this building? Why?
ពួកគេបានទិញអគារនេះ? ហេតុអ្វី?
I wonder too.
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
I'm so sick of them.
ខ្ញុំឈឺណាស់ចំពោះពួកគេ។
They just want to get rid of someone they don't like.
ពួកគេគ្រាន់តែចង់កម្ចាត់នរណាម្នាក់ដែលពួកគេមិនចូលចិត្ត។
So they just bought the building?
ដូច្នេះពួកគេទើបតែទិញអាគារមែនទេ?
He is a man of huge caliber.
គាត់គឺជាបុរសដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់។
Yi-seo.
យី - សៀ។
You see,
អ្នកឃើញទេ
I don't even understand how this shameless woman has the audacity
ខ្ញុំក៏មិនយល់ពីរបៀបដែលស្ត្រីខ្មាស់អៀននេះមានសមត្ថភាព
to come here to get ice.
មកទីនេះដើម្បីយកទឹកកក។
And I can't wrap my head around why Jang Geun-soo works here--
ហើយខ្ញុំមិនអាចរុំក្បាលរបស់ខ្ញុំជុំវិញមូលហេតុដែលជៀងហ្គុន - ស៊ូធ្វើការនៅទីនេះ -
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
Hey.
ហេ។
Another word and I won't let it go.
ពាក្យមួយទៀតហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
I'll go and bring Yi-seo.
ខ្ញុំនឹងទៅហើយនាំយី - សៀ។
Gosh.
ហ្គូស។
This is so awkward.
នេះពិតជាឆ្គងណាស់។
That rude punk. She has such a bad temper.
តុក្កតាឈ្លើយ។ នាងមានចរិតអាក្រក់បែបនេះ។
I'll go get more ice.
ខ្ញុំនឹងទៅរកទឹកកកបន្ថែមទៀត។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You and the girl named Yi-seo.
អ្នកនិងក្មេងស្រីឈ្មោះយី - សៀ។
I didn't know you were so emotional.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នករំជួលចិត្តខ្លាំងពេកទេ។
-What? -Nothing.
- តើអ្វីទៅ? - ធ្វើឱ្យស្រស់។
You two seem very close.
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
And she has a point.
ហើយនាងមានចំណុចមួយ។
I can't borrow ice from you guys because I feel bad.
ខ្ញុំមិនអាចខ្ចីទឹកកកពីអ្នកទេព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
You should've gotten a part-timer to do this. Why carry this yourself?
អ្នកគួរតែទទួលបានកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងដើម្បីធ្វើដូចនេះ។ ហេតុអ្វីត្រូវអនុវត្តវាដោយខ្លួនឯង?
-Give me that. -Gosh, it's okay.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា។ - វាមិនអីទេ។
Ask me for favors anytime when we're not at work.
សួរខ្ញុំសម្រាប់ការពេញចិត្តគ្រប់ពេលនៅពេលដែលយើងមិននៅកន្លែងធ្វើការ។
Any plans for the weekend?
មានគំរោងសំរាប់ថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ទេ?
I have tickets to a musical. They're for VIP seats.
ខ្ញុំមានសំបុត្រចូលទស្សនាតន្រ្តី។ ពួកគេសម្រាប់កៅអី VIP ។
I have an extra ticket. Do you want to come with me?
ខ្ញុំមានសំបុត្របន្ថែម។ តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
Do you like me?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
What?
អ្វី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I don't like you.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Because of that prick, Park Saeroyi?
ដោយសារតែការចាក់ថ្នាំនោះ Park Saeroyi?
Because of Mr. Park.
ដោយសារតែលោកផាក។
-What? -The man you hit with your car
- តើអ្វីទៅ? - បុរសដែលអ្នកបុកជាមួយឡានរបស់អ្នក
and killed.
និងបានសម្លាប់។
He was like a father to me.
គាត់ដូចជាឪពុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
So please...
ដូច្នេះ​សូម...
Stop hitting on me.
ឈប់វាយខ្ញុំ។
Sir, he's here.
លោកនៅទីនេះ។
We're meeting quite often these days.
សព្វថ្ងៃនេះយើងជួបគ្នាញឹកញាប់ណាស់។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
CHAIRMAN JANG DAE-HEE
CHAIRMAN JANG DAE-HEE
Let's hear it.
តោះស្តាប់វា។
Are you here to argue with me?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជជែកជាមួយខ្ញុំទេ?
So you wish to run the business yourself at the spot?
ដូច្នេះអ្នកចង់បើកអាជីវកម្មដោយខ្លួនឯងនៅនឹងកន្លែងមែនទេ?
You'd better sell it sooner than later.
អ្នកគួរតែលក់វាឱ្យបានឆាប់ជាងពេលក្រោយ។
To get the premium, that is.
ដើម្បីទទួលបានបុព្វលាភគឺនោះ។
Is that what this is about?
តើនេះជាអ្វី?
The premium...
បុព្វលាភ ...
It wouldn't be bad.
វានឹងមិនអាក្រក់ទេ។
I know there's the Lease Protection Act,
ខ្ញុំដឹងថាមានច្បាប់ការពារការជួល
but I can pretty much do anything I want in this situation.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាននៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
Who do you think will win if this goes to court?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងឈ្នះប្រសិនបើរឿងនេះទៅតុលាការ?
And how will you run the pub during the trials?
ហើយតើអ្នកនឹងបើកហាងស្រាក្នុងអំឡុងពេលកាត់ក្តីយ៉ាងដូចម្តេច?
You knocked down a wall and made structural alterations.
អ្នកបានគោះជញ្ជាំងមួយហើយធ្វើឱ្យមានរចនាសម្ព័ន្ធប្រែប្រួល។
I could ask you to restore the space as well.
ខ្ញុំអាចស្នើសុំឱ្យអ្នកស្តារទំហំឡើងវិញផងដែរ។
But those petty details...
ប៉ុន្តែព័ត៌មានលម្អិតតូចៗទាំងនោះ ...
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Then what do you want?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
My son, Geun-soo.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំហ្គូន - សូ។
Why are you letting him work there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើការនៅទីនោះ?
-We were short-staffed. -Let him go.
យើងមានបុគ្គលិកខ្លី។ - ឱ្យគាត់ទៅ។
That's up to him to decide.
អាស្រ័យលើគាត់ដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
Does having my son to work for you
តើមានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើការឱ្យអ្នក
help you boost your self-esteem?
ជួយអ្នកបង្កើនការគោរពខ្លួនឯង?
Sir.
លោក។
I suppose you use your employees to boost your self-esteem.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រើនិយោជិករបស់អ្នកដើម្បីបង្កើនការគោរពខ្លួនឯង។
He said you're a strong person.
គាត់បាននិយាយថាអ្នកជាមនុស្សខ្លាំងម្នាក់។
Therefore, I plan to take this opportunity
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រោងនឹងចាប់យកឱកាសនេះ
to teach my son
ដើម្បីបង្រៀនកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
what it really means to be strong.
អ្វីដែលវាពិតជាមានន័យថារឹងមាំ។
You bought the building to show off your power?
អ្នកបានទិញអាគារដើម្បីបង្ហាញពីថាមពលរបស់អ្នក?
That's not all.
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
I know how persistent you can be.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចតស៊ូបាន។
Even after you get kicked out, you'll open up a pub somewhere else.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញអ្នកនឹងបើកហាងស្រានៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Then I'll buy that building as well.
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងទិញអាគារនោះដែរ។
I'm going to buy every building that you rent out.
ខ្ញុំនឹងទិញអាគារទាំងអស់ដែលអ្នកជួល។
Is that
គឺថា
your definition of power?
និយមន័យនៃអំណាចរបស់អ្នក?
I can easily control and have influence over all your achievements.
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបានយ៉ាងងាយស្រួលនិងមានឥទ្ធិពលលើសមិទ្ធិផលទាំងអស់របស់អ្នក។
Isn't that power?
តើមិនមែនជាអំណាចនោះទេឬ?
Seeing you today
ឃើញអ្នកថ្ងៃនេះ
reminds me when we first met.
រំmeកខ្ញុំពេលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
You got expelled because you were too stubborn
អ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញព្រោះអ្នករឹងចចេសពេក
to get on your knees.
ដើម្បីទទួលបាននៅលើជង្គង់របស់អ្នក។
Haven't you had enough?
តើអ្នកមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
Park Saeroyi.
ឧទ្យាន Saeroyi ។
What would I get for ruining your life?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីសម្រាប់បំផ្លាញជីវិតអ្នក?
What do you want me to do?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
You started off on the wrong foot, so let's fix that first.
អ្នកចាប់ផ្តើមដើរខុសជើងដូច្នេះសូមយើងជួសជុលវាជាមុនសិន។
Get on your knees and apologize.
លុតជង្គង់ហើយសុំទោស។
If I get on my knees, will you allow me
ប្រសិនបើខ្ញុំលុតជង្គង់តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ
-to continue my business? -Of course.
- ដើម្បីបន្តអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Haven't you learned?
តើអ្នកមិនបានរៀនទេឬ?
You can't get what you want by being emotional.
អ្នកមិនអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានដោយអារម្មណ៍។
If you kneel and sincerely apologize,
ប្រសិនបើអ្នកលុតជង្គង់ហើយសុំទោសដោយស្មោះ
I'll put the past behind us.
ខ្ញុំនឹងដាក់អតីតកាលនៅពីក្រោយយើង។
And I'll no longer try to take anything from you.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមយកអ្វីពីអ្នកទៀតទេ។
Money.
លុយ។
You think money is what I want?
អ្នកគិតថាលុយគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
There's too much involved between us
មានការចូលរួមច្រើនពេករវាងយើង
to think of it so lightly.
គិតថាវាស្រាលណាស់។
What I want out of this fight isn't money.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានចេញពីការប្រកួតនេះមិនមែនជាលុយទេ។
Because
ពីព្រោះ
I am
ខ្ញុំ​គឺ
your enemy.
ស​ត្រូវ​របស់​អ្នក។
The day I got expelled for refusing to get on my knees,
ថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញដោយសារបដិសេធមិនលុតជង្គង់
my dad told me that he's proud to have me as a son.
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មានមោទនភាពដែលមានខ្ញុំជាកូនប្រុស។
Getting expelled? Getting kicked out?
ការបណ្តេញចេញ? ត្រូវគេបណ្តេញចេញមែនទេ?
You took
អ្នក​បាន​យក
absolutely nothing from me.
គ្មានអ្វីសោះពីខ្ញុំ។
In my opinion, power comes from people.
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំអំណាចមកពីមនុស្ស។
Because their trust gives me strength.
ពីព្រោះការទុកចិត្តរបស់ពួកគេផ្តល់កម្លាំងដល់ខ្ញុំ។
So Geun-soo told you that I'm a strong person?
ដូច្នេះហ្គ្រុនស៊ូបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាមនុស្សខ្លាំង?
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់។ ។
I'll become
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
even stronger.
កាន់តែខ្លាំង។
If your business fails,
ប្រសិនបើអាជីវកម្មរបស់អ្នកបរាជ័យ
you'll lose your people.
អ្នកនឹងបាត់បង់ប្រជាជនរបស់អ្នក។
They're the reason why I can continue to run my business.
ពួកគេជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចបន្តដំណើរការអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
So you want to keep going?
ដូច្នេះអ្នកចង់បន្តទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
That was your last chance.
នោះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
You'll regret this.
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
You want to stop this ill-fated relationship?
អ្នកចង់បញ្ឈប់ទំនាក់ទំនងមិនល្អនេះ?
There's one way to stop. Do you want to know what it is?
មានវិធីមួយដើម្បីបញ្ឈប់។ តើអ្នកចង់ដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
Get punished for all that you've done wrong
ទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុស
and get on your knees.
ហើយលុតជង្គង់។
Saeroyi.
Saeroyi ។
Right. You work here during the day.
ត្រូវ។ អ្នកធ្វើការនៅពេលថ្ងៃ។
Yes. What about you?
ត្រូវហើយ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I met Chairman Jang.
ខ្ញុំបានជួបជាមួយប្រធានចាង។
We'll have to move out.
យើងនឹងត្រូវរើចេញ។
It's no big deal. Don't be so serious.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។ កុំធ្ងន់ធ្ងរអី។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm just upset that my plan
ខ្ញុំពិតជាតូចចិត្តនឹងផែនការរបស់ខ្ញុំ
to make you quit is going to take longer than expected.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកឈប់នឹងត្រូវចំណាយពេលយូរជាងការរំពឹងទុក។
You're such a fool.
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
Ms. Oh, the documents are ready.
លោកស្រីអូឯកសាររួចរាល់ហើយ។
It's time.
វាដល់ពេលហើយ។
You should go. I'll see you later at Itaewon.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយនៅ Itaewon ។
Okay, I'll see you.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
He bought the building?
គាត់បានទិញអគារនេះ?
I didn't know the old man would be so aggressive.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាបុរសចំណាស់នោះនឹងមានភាពកាចសាហាវនោះទេ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
What's going to happen now that he can't run the pub?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះដែលគាត់មិនអាចបើកហាងស្រា?
The best choice is to receive a premium before the lease is over.
ជម្រើសល្អបំផុតគឺត្រូវទទួលបានបុព្វលាភមុនពេលការជួលចប់។
The Saeroyi I know
Saeroyi ខ្ញុំស្គាល់
will quickly find another place for his pub.
នឹងរកកន្លែងផ្សេងទៀតសំរាប់ហាងស្រារបស់គាត់។
How about asking him to focus on my business instead?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្នើសុំឱ្យគាត់ផ្តោតលើអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ?
A small business takes time to grow.
អាជីវកម្មខ្នាតតូចត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរីកចម្រើន។
I was actually planning to talk to him about that.
ខ្ញុំពិតជាមានគម្រោងនិយាយជាមួយគាត់អំពីរឿងនោះ។
Is he doing okay? He must be pretty discouraged right now.
តើគាត់មិនអីទេ? គាត់ត្រូវតែបាក់ទឹកចិត្តគួរសមនៅពេលនេះ។
He's fighting against Chairman Jang.
គាត់កំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងប្រធានចាង។
Deep down inside, he's probably pretty upset.
ចូលជ្រៅទៅខាងក្នុងគាត់ប្រហែលជាតូចចិត្តណាស់។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I've known Saeroyi for ten years,
ខ្ញុំស្គាល់ Saeroyi អស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ
and during all the ups and downs,
ហើយក្នុងអំឡុងពេលនៃការឡើងចុះទាំងអស់
I've never once seen him discouraged.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់បាក់ទឹកចិត្តម្តងណាឡើយ។
Yi-seo!
យី - សៀ!
You stormed out yesterday, but you came to work early.
អ្នកបានសម្រុកចូលកាលពីម្សិលមិញប៉ុន្តែអ្នកបានមកធ្វើការមុន។
I don't want to talk to anyone from the Jang family.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់ពីគ្រួសារចាងទេ។
So will you stop talking to me?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Then just tell me.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
I know it's because of Saeroyi.
ខ្ញុំដឹងថាវាមកពី Saeroyi ។
Tell me what my family did to him.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានធ្វើចំពោះគាត់។
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
You didn't know anything, so you probably felt at ease.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ស្រួល។
What?
អ្វី?
Do you really want to know what your family did
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងពីអ្វីដែលគ្រួសារអ្នកបានធ្វើទេ
to our boss?
ទៅថៅកែរបស់យើង?
Hey, you're here.
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
Hey, you're our manager. You can't just storm out like that.
ហេអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង។ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែព្យុះចេញដូចនោះទេ។
Our boss was really worried.
ថៅកែរបស់យើងពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ។
What?
អ្វី?
Why would you be worried? I'm not a little kid.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ? ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងតូចទេ។
I thought I'd be the first to come, but you're all here already.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមកមុនគេប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះហើយ។
Hey, Geun-soo.
ហេ, ហ្គូន - សូ។
So what you're going to do?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Let's eat first.
តោះញ៉ាំសិន។
What do you need?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
I heard you decided to buy
ខ្ញុំ heard អ្នកសម្រេចចិត្តទិញ
the building where DanBam is doing business.
អគារដែល DanBam កំពុងធ្វើជំនួញ។
And?
ហើយ?
May I ask you why?
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកថាហេតុអ្វី?
Don't you know already?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
I think I already know what you're going to say.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយហើយ។
But I'm not in a very good mood.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
So choose your words wisely.
ដូច្នេះជ្រើសរើសពាក្យរបស់អ្នកដោយប្រាជ្ញា។
It was very unlike you.
វាមិនដូចអ្នកទេ។
It was unlike me?
វាមិនដូចខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
This may sound out of line,
នេះអាចស្តាប់ទៅក្រៅជួរ
but I've known you for over ten years.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នកជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
You've made choices that sometimes
ពេលខ្លះអ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើស
went against the social custom.
បានប្រឆាំងនឹងទំនៀមទំលាប់សង្គម។
I clearly told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់
that I'm not in a good mood.
ថាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
Are you telling me that I was wrong to kick him out like that?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំខុសក្នុងការទាត់គាត់ចេញអញ្ចឹង?
You?
អ្នក?
But even if those choices were wrong,
ប៉ុន្តែទោះបីជាជម្រើសទាំងនោះខុសក៏ដោយ
all those choices were made
ជម្រើសទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើឡើង
to benefit the company.
ដើម្បីផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ក្រុមហ៊ុន។
But the purchase of the building seemed like a very emotional decision.
ប៉ុន្តែការទិញអគារនេះហាក់ដូចជាការសម្រេចចិត្តដ៏រំជួលចិត្ត។
-And that's not something-- -Enough.
ហើយនោះមិនមែនជាអ្វីមួយទេ - គ្រប់គ្រាន់។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
CHAIRMAN JANG DAE-HEE
CHAIRMAN JANG DAE-HEE
What I want out of this fight isn't money.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានចេញពីការប្រកួតនេះមិនមែនជាលុយទេ។
Because
ពីព្រោះ
I am
ខ្ញុំ​គឺ
your enemy.
ស​ត្រូវ​របស់​អ្នក។
Do I really think
តើខ្ញុំពិតជាគិត
of that little kid
នៃក្មេងតូចនោះ
as my enemy?
ជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ?
Do you know what he said to me?
តើអ្នកដឹងថាគាត់បាននិយាយមកខ្ញុំទេ?
"My life has just begun!
“ ជីវិតរបស់ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ!
And I'll do
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើ
everything I want to do."
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ” ។
That's what he said to me.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយមកខ្ញុំ។
I'm so impressed.
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
Will you stop telling that story? I've heard it enough.
តើអ្នកនឹងឈប់និយាយរឿងនោះទេ? ខ្ញុំបានលឺវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Just have some beef jerky.
គ្រាន់តែមានសាច់ឆៅបន្តិច។
Why do you guys look so down? Did you fight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយដូច្នេះ? តើអ្នកបានប្រយុទ្ធទេ?
No.
ទេ
It's no big deal. Those two fight all the time.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។ អ្នកទាំងពីរប្រយុទ្ធគ្រប់ពេល។
Let's go for a second round.
តោះទៅជុំទី ២ ។
Where should we go?
តើយើងគួរទៅទីណា?
I'm not that interested, but how about we go to a club?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេប៉ុន្តែចុះយើងទៅក្លឹបណា?
A club? Sounds great. Let's go.
ក្លឹបមួយ? ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។ តោះ​ទៅ។
You must've had a lot of fun the first time you went clubbing.
អ្នកត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើននៅពេលដែលអ្នកបានលេងជាលើកដំបូង។
You think I had fun? After I saw you that night...
អ្នកគិតថាខ្ញុំសប្បាយទេ? បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅយប់នោះ ...
-What? -Let's just drop it.
- តើអ្វីទៅ? - សូមទម្លាក់វាចុះ។
What is it? Don't you want to go?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកមិនចង់ទៅទេឬ?
No, it's not that. I was just wondering if it's fun there.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើវាសប្បាយនៅទីនោះទេ។
-I've never been. -Yes, it's fun.
- ខ្ញុំមិនដែលបាន បាទសប្បាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
-There we go. -What are you doing?
- នៅទីនេះយើងទៅ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Just watch.
គ្រាន់​តែ​មើល។
Get up. Let me teach you how to have fun at a club.
ក្រោក​ឡើង។ ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នកពីរបៀបរីករាយនៅក្លឹបមួយ។
-Here? -Yes.
- ហ?? - មែន។
First, you need to smile.
ដំបូងអ្នកត្រូវញញឹម។
-Smile? -Yes, smile.
- មីល? - មែនហើយញញឹម។
Okay, that's good. The next step is to show your presence.
មិនអីទេនោះល្អ។ ជំហានបន្ទាប់គឺបង្ហាញវត្តមានរបស់អ្នក។
-Okay. -Step three is to get close.
-យល់ព្រម។ -Step បីគឺត្រូវខិតជិតគ្នា។
-Sit back down. -Sorry.
- ត្រលប់ក្រោយចុះក្រោម។ -សុំទោស។
When you go clubbing in Korea,
ពេលអ្នកទៅលេងនៅកូរ៉េ
it's best not to hit on too many women.
យកល្អកុំកុំវាយស្ត្រីច្រើនពេក។
Then what should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Your first choice is very important, okay?
ជម្រើសដំបូងរបស់អ្នកគឺសំខាន់ណាស់មែនទេ?
"Is he hitting on me after getting rejected by her?"
"តើគាត់កំពុងវាយមកលើខ្ញុំបន្ទាប់ពីត្រូវបានបដិសេធដោយនាងទេ?"
You don't want a woman to think that way.
អ្នកមិនចង់អោយស្ត្រីគិតបែបនោះទេ។
What's going on? Tell me.
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
-It's nothing. -You're so petty.
- គ្មានអ្វីទេ។ - អ្នកពិតជាតូចណាស់។
Are you still upset because of what Yi-seo said yesterday?
តើអ្នកនៅតែតូចចិត្តដោយសារតែអ្វីដែលយីសៅបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ?
You guys can go first. I want to have a word with Geun-soo.
អ្នកអាចទៅមុន។ ខ្ញុំចង់មានពាក្យជាមួយហ្គុនស៊ូ។
Okay, we'll see you there.
មិនអីទេយើងនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
-Okay. -Let's go.
-យល់ព្រម។ -តោះ​ទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Is it because of Yi-seo?
តើដោយសារតែយី - សៀ?
-I heard everything. -Heard what?
- ខ្ញុំបានលឺអ្វីៗទាំងអស់។ តើមានអ្វី?
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
what my family did to you.
អ្វីដែលគ្រួសារខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Because it's between me
ព្រោះវានៅចន្លោះខ្ញុំ
and your brother and father.
និងបងប្រុសនិងឪពុករបស់អ្នក។
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
I knew
ខ្ញុំបានដឹង
you would think like that.
អ្នកនឹងគិតដូចនោះ។
Because that's your principle.
ពីព្រោះនោះជាគោលការណ៍របស់អ្នក។
Why did you offer to work
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ជូនទៅធ្វើការ
at DanBam?
នៅ DanBam?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I wanted to make money.
ខ្ញុំចង់រកលុយ។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
it looked like
វាមើលទៅដូច
you needed
អ្នកត្រូវការ
someone to lean on.
នរណាម្នាក់ដើម្បីពឹងផ្អែកលើ។
This might sound out of line.
នេះអាចស្តាប់ទៅក្រៅបន្ទាត់។
And it might sound funny.
ហើយវាអាចស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
But I thought DanBam
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា DanBam
and I might be able
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាអាច
to give you something to lean on.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយដើម្បីពឹងផ្អែកលើ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-But I don't need you to pity-- -I'm not pitying you.
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់អោយអ្នកអាណិតទេ - ខ្ញុំមិនអាណិតអ្នកទេ។
You just reminded me of
អ្នកទើបតែរំmeកខ្ញុំអំពី
myself.
ខ្លួនខ្ញុំ។
I wanted to get along with you well.
ខ្ញុំចង់ចុះសម្រុងនឹងអ្នក។
But I didn't think of how you would feel
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ
after you found out everything.
បន្ទាប់ពីអ្នកបានរកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
No.
ទេ
No, you don't need to do that.
ទេអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនោះទេ។
You don't need
អ្នកមិនត្រូវការទេ
to apologize.
សុំ​អភ័យទោស។
Geun-soo.
ហ្គូន - សូ។
I'm really sorry for what my family has done
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលគ្រួសារខ្ញុំបានធ្វើ
to you.
ដល់​អ្នក។
They will
ពួកគេ​នឹង
get punished no matter what.
ទទួលទណ្ឌកម្មទោះជាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
-What do you think? Isn't it great? -It looks so fun.
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ? - មើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
-Haven't you been to a club in Korea? -No, I haven't.
តើអ្នកមិនបានទៅក្លឹបនៅកូរ៉េទេ? - ទេខ្ញុំអត់ទេ។
You're pretty new yourself.
អ្នកស្អាតខ្លួនឯងថ្មី។
I'm a professional clubber.
ខ្ញុំជាអ្នកលេងអាជីព។
Here.
នៅទីនេះ។
Oh, right. My ID. Just a second.
អូត្រូវហើយ។ អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
You don't need to show me.
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ហាញខ្ញុំទេ។
Look at yourself. You're obviously old enough.
មើលខ្លួនឯង។ អ្នកច្បាស់ជាចាស់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Stop.
ឈប់។
-Where are you from? -What?
-តើ​អ្នក​មកពីណា? - តើអ្វីទៅ?
-I'm... -Why are you asking him that?
- ខ្ញុំ ... ហេតុអ្វីអ្នកសួរគាត់ដូច្នេះ?
People from Africa and the Middle East can't enter.
ប្រជាជនមកពីទ្វីបអាហ្រ្វិកនិងមជ្ឈឹមបូព៌ាមិនអាចចូលបានទេ។
Come on. This is Itaewon. Don't be like that.
ឆាប់​ឡើង។ នេះគឺជា Itaewon ។ កុំធ្វើដូចនោះ។
You're embarrassing us.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យយើងអាម៉ាស់មុខ។
I'm just following the rules.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមច្បាប់ប៉ុណ្ណោះ។
Where are you from?
តើ​អ្នក​មកពីណា?
I'm Korean.
ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
Show me your passport.
បង្ហាញខ្ញុំនូវលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
But I'm Korean.
តែខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
My dad is Korean.
ឪពុកខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
Hey, we have a bugger. Send someone to the entrance.
ហេ, យើងមានកំហុស។ បញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅច្រកចូល។
Why would you call him that when he's right there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់ថានៅពេលគាត់នៅទីនោះ?
Hey, don't explode.
ហេកុំផ្ទុះ។
Just leave while I'm being nice.
ទុកពេលខ្ញុំស្អាត។
-And what if I refuse? -Forget it.
- ហើយចុះបើខ្ញុំបដិសេធ? -បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
They don't accept Africans. Let's go somewhere else.
ពួកគេមិនទទួលយកជនជាតិអាហ្វ្រិកទេ។ តោះទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
But I told you that my dad is Korean.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាឪពុកខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
Let's go already.
តោះទៅហើយ។
I'm also Korean, okay?
ខ្ញុំក៏ជាជនជាតិកូរ៉េដែរមែនទេ?
How are you Korean?
តើអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េយ៉ាងដូចម្តេច?
-You have dark skin. -Hey.
- អ្នកមានស្បែកខ្មៅស្រអាប់។ - ហេ។
You...
អ្នក ...
You're so mean!
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់!
-Toni! -Hey!
-Toni! - ហេ!
Toni, where are you going?
តុនតើអ្នកទៅណា?
Toni!
តុន!
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
-What's with him? -They wouldn't let him in.
តើមានអ្វីជាមួយគាត់? - ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលទេ។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
They don't accept Africans.
ពួកគេមិនទទួលយកជនជាតិអាហ្វ្រិកទេ។
That's up to the owner.
វាអាស្រ័យលើម្ចាស់។
He kept saying he's Korean.
គាត់នៅតែនិយាយថាគាត់ជាជនជាតិកូរ៉េ។
He got upset because I didn't take his side.
គាត់តូចចិត្តព្រោះខ្ញុំមិនកាន់ជើងគាត់។
Hey, will you stop being so mean?
ហេតើអ្នកនឹងឈប់ធ្វើបាបទេ?
You've been getting on my nerves since yesterday.
អ្នកបានទទួលអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំតាំងពីម្សិលមិញ។
What?
អ្វី?
He's obviously not Korean.
គាត់ច្បាស់ជាមិនមែនជាជនជាតិកូរ៉េទេ។
Yi-seo, that's enough.
យី - សៀគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Boss, you should stop too.
Boss អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ផងដែរ។
BOGWANG KOSIWON BOGWANG STUDY ROOM
បូដវេងកូសាំងវ៉ូវស្ទ័រស្ទូឌីយោសិក្សា
DANBAM PUB
ដាយប៊ាំពៅ
YOU'RE SO PRETTY
អ្នកសុខសប្បាយទេ
DON'T GET HURT, AND LET'S MAKE A LOT OF MONEY
កុំរកទិញហើយកុំរកប្រាក់បានច្រើន
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
YOU RACIST
អ្នកប្រឆាំង
YOU'RE AN EMBARRASSMENT TO OUR COUNTRY
អ្នកគឺជាអ្នកសំរួលសំភារៈសំរាប់ប្រទេសរបស់យើង
YOU HUMILIATE KOREA
អ្នកមានថាមពលនៅកូរ៉េ
EAT SHIT
អេតស៊ីត
What the...
តើអ្វីទៅ ...
-What's on your jacket? -What?
តើអាវរបស់អ្នកនៅលើអ្វី? - តើអ្វីទៅ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
What's your plan for the pub?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់ហាងស្រា?
We'll have to move out.
យើងនឹងត្រូវរើចេញ។
-What's this? -It's a decent firm.
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - វាជាក្រុមហ៊ុនដែលសមរម្យ។
You'll make money if you invest.
អ្នកនឹងរកលុយបានប្រសិនបើអ្នកវិនិយោគ។
I don't have money to invest.
ខ្ញុំមិនមានលុយដើម្បីវិនិយោគទេ។
Why don't you just shut down the business?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឹមតែបិទអាជីវកម្ម?
It doesn't earn much money compared to the investment.
វាមិនរកប្រាក់បានច្រើនទេបើប្រៀបធៀបនឹងការវិនិយោគ។
And it's too risky.
ហើយវាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
And it'll be riskier if Jangga Co. gets in the way.
ហើយវានឹងប្រថុយប្រថានប្រសិនបើក្រុមហ៊ុន Jangga សហការណ៍។
This is an important period.
នេះគឺជារយៈពេលដ៏សំខាន់មួយ។
You should spend your energy on receiving Ms. Kang's support.
អ្នកគួរតែចំណាយថាមពលរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានការគាំទ្រពីអ្នកស្រីកាង។
But you need to move and get ready to reopen.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្លាស់ទីហើយត្រៀមបើកម្តងទៀត។
It'll be too inefficient.
វានឹងគ្មានប្រសិទ្ធភាពផងដែរ។
No.
ទេ
If you invest your premium, you'll make about--
ប្រសិនបើអ្នកវិនិយោគបុព្វលាភរបស់អ្នក, អ្នកនឹងធ្វើឱ្យ about--
I'm not going to invest.
ខ្ញុំនឹងមិនវិនិយោគទេ។
What about Chairman Jang?
ចុះប្រធានចាង?
He warned that he'll buy every building that you rent out.
គាត់បានព្រមានថាគាត់នឹងទិញរាល់អគារដែលអ្នកជួល។
You need to be realistic.
អ្នកត្រូវមានភាពប្រាកដនិយម។
If he keeps targeting you, your business will never succeed.
ប្រសិនបើគាត់នៅតែតម្រង់គោលដៅអ្នកអាជីវកម្មរបស់អ្នកនឹងមិនជោគជ័យឡើយ។
There's one way.
មានផ្លូវមួយ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I'm going to call Ms. Kang and ask her to meet today.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនាងខ្ញុងហើយសុំឱ្យនាងជួបថ្ងៃនេះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
DANBAM
ដាន់បា
You're here early. You work too hard these days.
អ្នកនៅទីនេះមុន។ អ្នកធ្វើការខ្លាំងពេកសព្វថ្ងៃនេះ។
Hey, you guys.
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Yi-seo.
យី - សៀ។
What?
អ្វី?
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
DANBAM
ដាន់បា
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's better to stay here
វាប្រសើរជាងក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ
than to move to a new spot, right?
ជាងផ្លាស់ទៅកន្លែងថ្មីមែនទេ?
Why do you ask the obvious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរជាក់ស្តែង?
I plan
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង
to quit working at Danbam.
ឈប់ពីការងារនៅ Danbam ។
That's what you wanted to say?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ?
In return for going back home,
ជាថ្នូរនឹងការត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
I'm going to ask my dad
ខ្ញុំនឹងសួរឪពុកខ្ញុំ
to leave Saeroyi alone.
ដើម្បីចាកចេញពី Saeroyi តែម្នាក់ឯង។
That would
ដែល​នឹង
be the best choice, right?
ជាជំរើសល្អបំផុតមែនទេ?
Will you please do that?
តើអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះទេ?
I'd be really grateful.
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
You really are mean.
អ្នកពិតជាមានន័យថា។
After you dance with her a bit more
បន្ទាប់ពីអ្នករាំជាមួយនាងបន្តិច
and give her a few compliments...
និងផ្តល់ឱ្យនាងនូវការសរសើរមួយចំនួន ...
Aren't you thirsty?
តើអ្នកមិនស្រេកទឹកទេឬ?
I have a table over there Do you want to drink with me?
ខ្ញុំមានតុនៅទីនោះតើអ្នកចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
That's all you need to say to her.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយទៅកាន់នាង។
Then the night will be yours.
បន្ទាប់មកយប់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
-Gosh, that's nuts. -I'm so excited.
-Gosh, នោះគឺជាគ្រាប់។ -ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
What?
អ្វី?
-Hello? -Aren't you cold?
ហេលឡូ? - តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
Why do you look so sentimental?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានមនោសញ្ចេតនាដូច្នេះ?
I wanted to talk to you.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
About what?
អំពី​អ្វី?
Chairman Jang bought the building that I rented out.
ប្រធានចាងបានទិញអាគារដែលខ្ញុំបានជួល។
Ho-jin already told me. Do you need to borrow money?
ហូជីនបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។ តើអ្នកត្រូវការខ្ចីប្រាក់ទេ?
No.
ទេ
I'd like to withdraw one billion won of my stocks in Jangga Co.
ខ្ញុំចង់ដកភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំមួយកោដិវ៉ុននៅក្នុង Jangga Co.
Then you won't have any influence in the company.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនមានឥទ្ធិពលណាមួយនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
This is completely different from what Ho-jin had planned.
នេះគឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីអ្វីដែលហូជីនបានគ្រោងទុក។
I thought you'd drop the pub and focus on helping me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបោះបង់ស្រាហើយផ្តោតលើការជួយខ្ញុំ។
It's not even a franchise or a famous brand. Do you really need
វាមិនទាំងយីហោយីហោយីហោល្បីឬយីហោល្បីទៀតផង។ តើអ្នកពិតជាត្រូវការ
to risk everything on that small pub?
ដើម្បីប្រថុយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅលើហាងស្រាតូចនោះ?
It's precious to me.
វាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Yes, but Chairman Jang easily took that precious pub away from you.
ត្រូវហើយប៉ុន្តែប្រធានចាងយ៉ាងងាយស្រួលយកស្រាដ៏មានតម្លៃនោះពីអ្នក។
The pub is all about
ហាងស្រាគឺមានទាំងអស់
the people I work with.
មនុស្សដែលខ្ញុំធ្វើការជាមួយ។
So Toni didn't show up.
ដូច្នេះ Toni មិនបានបង្ហាញមុខទេ។
He's not even answering my calls.
គាត់មិនទាំងឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំផង។
Hey.
ហេ។
Why don't you apologize to Toni?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំទោស Toni?
-Why would I? -I knew you'd be like this.
ហេតុអ្វីខ្ញុំ? - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងដូចនេះ។
Soo-ah, why are you carrying the beer?
Soo-ah ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹកស្រាបៀរ?
Let me take them for you.
សូមឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់អ្នក។
I made myself clear that I hate you the other day.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ថាខ្ញុំស្អប់អ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
But you keep showing up.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបន្តបង្ហាញ។
Where's Saeroyi?
តើ Saeroyi នៅទីណា?
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Hey, Soo-ah. You're here again.
ហេសូ - អា។ អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
I came to return the beer I borrowed before.
ខ្ញុំបានមកប្រគល់ស្រាបៀរដែលខ្ញុំបានខ្ចីពីមុន។
Do you not want me to be here?
តើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំនៅទីនេះទេឬ?
What? No one's here.
អ្វី? គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
We had some customers earlier. They just left.
យើងមានអតិថិជនខ្លះមុននេះ។ ពួកគេទើបតែចាកចេញ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Boss.
Boss ។
Yes?
បាទ / ចាស?
Geun-soo has something to tell you.
ហ្គីនស៊ូមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
DANBAM
ដាន់បា
What do you want to tell me?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
Well...
ល្អ ...
I want to quit.
ខ្ញុំចង់លាឈប់។
Why are you being like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
What's the reason?
តើមានមូលហេតុអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I just think it'd be better this way.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាប្រសើរជាងវិធីនេះ។
If the reason you're quitting
ប្រសិនបើហេតុផលដែលអ្នកចាកចេញ
has something to do
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
with your father or brother,
ជាមួយឪពុកឬបងប្អូនរបស់អ្នក
can't you just stay?
អ្នកមិនអាចនៅបានទេ?
I like you. You're like my younger brother.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។ អ្នកដូចជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Geun-soo says he will talk to his dad
Geun-soo និយាយថាគាត់នឹងនិយាយជាមួយឪពុករបស់គាត់
on condition that he quits his job here.
ក្នុងល័ក្ខខ័ណ្ឌដែលគាត់លាឈប់ពីការងារនៅទីនេះ។
He will talk to his dad? What does that mean?
គាត់នឹងនិយាយជាមួយឪពុករបស់គាត់? មានន័យថា​ម៉េច?
So we can keep our business running here.
ដូច្នេះយើងអាចរក្សាដំណើរការអាជីវកម្មរបស់យើងនៅទីនេះ។
Even if we get the premium, we will still have to find a new place
ទោះបីជាយើងទទួលបានបុព្វលាភក៏ដោយយើងនៅតែត្រូវរកកន្លែងថ្មី
and pay brokerage and interior design fees.
និងបង់កម្រៃជើងសានិងថ្លៃរចនាខាងក្នុង។
It costs hundreds of millions of won.
វាចំណាយអស់រាប់រយលានវ៉ុន។
The best option is to stay here.
ជម្រើសល្អបំផុតគឺស្ថិតនៅទីនេះ។
And we can do that with Geun-soo gone.
ហើយយើងអាចធ្វើបានជាមួយហ្គុនស៊ូ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Of course I agree with it.
ជាការពិតខ្ញុំយល់ស្របនឹងវា។
Geun-soo must've felt uncomfortable working here.
Geun-soo ត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលធ្វើការនៅទីនេះ។
You should understand how Geun-soo--
អ្នកគួរតែយល់ពីរបៀបដែលហ្គូន - សូ -
JO YI-SEO
ចូអ៊ីយូ - SEO
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You don't deserve
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន
to be the manager here.
ធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
Saeroyi, wait.
Saeroyi រង់ចាំ។
This is my business.
នេះជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំ។
Sympathy.
អាណិតអាសូរ។
It's sympathy again.
វាជាការអាណិតអាសូរម្តងទៀត។
It's...
វាជា ...
It's just sympathy.
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតអាសូរប៉ុណ្ណោះ។
How long will you let sympathy stand in your way?
តើអ្នកនឹងទុកឱ្យការអាណិតអាសូរឈរតាមផ្លូវរបស់អ្នកដល់ពេលណា?
You're always at the mercy of everyone.
អ្នកតែងតែមានសេចក្តីមេត្តាករុណាពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Franchise? Leadership in the foodservice industry?
Franchise? ភាពជាអ្នកដឹកនាំនៅក្នុងឧស្សាហកម្មម្ហូបអាហារ?
How are you going to make it happen?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Forget about Jangga Co.
ភ្លេចអំពីចាងហ្គាខូ
If you run your business like this, you're no match for Jangga Co.
ប្រសិនបើអ្នកបើកអាជីវកម្មរបស់អ្នកដូចនេះអ្នកមិនមានការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
So you don't want to lose anyone.
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់បាត់បង់នរណាម្នាក់ឡើយ។
Because DanBam is like a family.
ព្រោះដាន់បាំគឺដូចជាគ្រួសារអញ្ចឹង។
Will you please wake up to the reality?
តើអ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងចំពោះការពិតទេ?
If you just fire a part-timer, it'll all be over.
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបាញ់កម្មវិធីកំណត់ម៉ោងវានឹងត្រូវបញ្ចប់។
How much money do you want to lose before you pull yourself together?
តើអ្នកចង់បាត់បង់ប្រាក់ប៉ុន្មានមុនពេលអ្នកទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា?
Business is all about profit--
អាជីវកម្មគឺអំពីប្រាក់ចំណេញ -
For me...
សំរាប់​ខ្ញុំ...
If that's what business is all about, I won't do it.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអាជីវកម្មគឺខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Boss, please...
Boss សូម ...
If I were to become like him, I wouldn't have started this.
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សដូចគាត់ខ្ញុំនឹងមិនចាប់ផ្តើមរឿងនេះទេ។
Look what we are going through now.
រកមើលអ្វីដែលយើងកំពុងឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ។
We're about to get kicked out.
យើងរៀបនឹងបណ្តេញចេញហើយ។
I just
ខ្ញុំ​ទើប
don't want you to suffer a loss.
មិនចង់អោយអ្នកខាតបង់។
So what if we get kicked out
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើយើងត្រូវបណ្តេញចេញ
and it costs hundreds of millions of won?
ហើយវាចំណាយអស់រាប់រយលានវ៉ុន?
Jangga Co. is my enemy.
ចាងហ្គាខូជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
It's only natural that my enemy attacks me.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលសត្រូវរបស់ខ្ញុំវាយប្រហារខ្ញុំ។
It was bound to happen anyway. No big deal.
ទោះយ៉ាងណាវាត្រូវបានគេចងនឹងកើតឡើង។ គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
What makes me upset now
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្តឥឡូវនេះ
is you whom I thought was on my side.
គឺអ្នកដែលខ្ញុំបានគិតនៅខាងខ្ញុំ។
I just said that for your sake.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
-I was concerned about... -Why?
- ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពី ... ហេតុអ្វី?
Why do you have to fire
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបាញ់
someone I care about for my sake?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំខ្វល់អំពីប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry I yelled at you.
សុំទោសដែលខ្ញុំស្រែកដាក់អ្នក។
I should go get some fresh air.
ខ្ញុំគួរតែទៅទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
I get what you are saying.
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
But I'm the manager here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ។
No matter how idealistic you're being,
មិនថាអ្នកមានឧត្តមគតិប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
we will eventually get kicked out of here.
ទីបំផុតយើងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីទីនេះ។
And we can't be sure the same thing won't happen again.
ហើយយើងមិនអាចប្រាកដថារឿងដដែលនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
I bet my life on you.
ខ្ញុំហ៊ានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំលើអ្នក។
You have to take responsibility.
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
I need a realistic alternative.
ខ្ញុំត្រូវការជម្រើសជាក់ស្តែង។
You're an idealist.
អ្នកគឺជាឧត្តមគតិ។
That old man keeps his words no matter what.
បុរសចំណាស់នោះរក្សាពាក្យរបស់គាត់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Even if you move to another place with your precious employees,
ទោះបីជាអ្នកផ្លាស់ទៅកន្លែងផ្សេងទៀតជាមួយនិយោជិកដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកក៏ដោយ
the same thing will happen again someday
រឿងដដែលនេះនឹងកើតឡើងម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ
unless you have a realistic alternative.
លើកលែងតែអ្នកមានជំរើសប្រាកដនិយម។
That's the reason I'm retrieving the investment.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងទាញយកការវិនិយោគឡើងវិញ។
To protect my people.
ដើម្បីការពារប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
I won't be swayed by Chairman Jang anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានប្រធាន Jang ទៀតទេ។
You have no alternative.
អ្នកគ្មានជំរើសទេ។
I'll buy a building.
ខ្ញុំនឹងទិញអាគារមួយ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
The realistic alternative.
ជម្រើសជាក់ស្តែង។
It's a lie.
វា​ជា​ការ​កុហក។
You know him.
អ្នក​ស្គាល់​គាត់។
Saeroyi never lies.
Saeroyi មិនដែលកុហកទេ។
Can I talk to you for a moment?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
JO YI-SEO
ចូអ៊ីយូ - SEO
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I want to give you some help.
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
Did you not hear what my boss said earlier?
តើអ្នកមិនបាន hear ពីអ្វីដែលចៅហ្វាយខ្ញុំនិយាយមុនទេឬ?
This is our business. Stay out of it.
នេះគឺជាអាជីវកម្មរបស់យើង។ ជៀសពីវា។
No.
ទេ
I mean about Saeroyi.
ខ្ញុំចង់និយាយអំពី Saeroyi ។
You work at DanBam because you like him, right?
អ្នកធ្វើការនៅ DanBam ព្រោះអ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
So?
អញ្ចឹង?
If Saeroyi was a sly guy who pursues practical interest,
ប្រសិនបើ Saeroyi គឺជាបុរសដែលឈ្លាសវៃដែលស្វែងរកចំណាប់អារម្មណ៍ជាក់ស្តែង
would you still have liked him?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់ទេ?
What's your point?
តើអ្នកជាអ្វី?
You know about
អ្នកដឹងហើយ
Saeroyi's past.
អតីតកាលរបស់ Saeroyi ។
It counts only when he proves himself in the opposite way
វារាប់បានតែនៅពេលដែលគាត់បង្ហាញខ្លួនឯងនៅក្នុងវិធីផ្ទុយ
of what Chairman Jang has done.
អ្វីដែលប្រធានចាងបានធ្វើ។
And as you know,
ហើយដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
it's a very hard thing to do.
វាជារឿងពិបាកធ្វើណាស់។
For him
សម្រាប់​គាត់
and for those who have to watch him do so.
និងសម្រាប់អ្នកដែលត្រូវមើលគាត់ធ្វើដូច្នេះ។
But Saeroyi won't change.
ប៉ុន្តែ Saeroyi នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
I mean, no one can change him.
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរគាត់បានទេ។
He's very strong.
គាត់ខ្លាំងណាស់។
If you really want to be on his side,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់នៅខាងគាត់មែន
don't try to change him.
កុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរគាត់។
You should be ready to walk with him.
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនដើរជាមួយគាត់។
You should understand him.
អ្នកគួរតែយល់ពីគាត់។
So I guess you understand him very well.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់គាត់ច្បាស់ហើយ។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
That's why I'm not on his side.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិននៅខាងគាត់។
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Why are you telling me all that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងអស់នោះ?
Well...
ល្អ ...
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I didn't feel like working.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើការទេ។
Did you give up on him then?
តើអ្នកបានបោះបង់គាត់ហើយឬនៅ?
No.
ទេ
Because I'm confident.
ព្រោះខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Saeroyi likes me.
Saeroyi ចូលចិត្តខ្ញុំ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I really hate you.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកណាស់។
Well...
ល្អ ...
I know that too.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
Keep your chin up, Cutie.
រក្សាចង្ការបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់ឡើងឃី។
If Saeroyi was a sly guy who pursues practical interest,
ប្រសិនបើ Saeroyi គឺជាបុរសដែលឈ្លាសវៃដែលស្វែងរកចំណាប់អារម្មណ៍ជាក់ស្តែង
would you still have liked him?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់ទេ?
Just this once?
គ្រាន់តែនេះម្តងទេ?
Just this once? Once and for all? But there will be another time.
គ្រាន់តែនេះម្តងទេ? ម្តងហើយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា? ប៉ុន្តែនឹងមានពេលមួយទៀត។
It will make things easy this once.
វានឹងធ្វើឱ្យរឿងងាយស្រួលម្តង។
But you know what?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
Those one times
មួយដង
might change your whole life.
អាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកទាំងមូល។
Thank you for everything until now.
សូមអរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
It's twice your pay.
វាជាប្រាក់ខែរបស់អ្នកទ្វេដង។
If you like working here,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តធ្វើការនៅទីនេះ
I want you to work twice as hard.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកធ្វើការពីរដងពិបាកជាង។
Can you do that?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
REPUBLIC OF KOREA
សាធារណៈ​រដ្ឋ​កូរ៉េ
YOU RACIST YOU'RE AN EMBARRASSMENT TO OUR COUNTRY
អ្នកជាអ្នកប្រជែងអ្នកគឺជាអ្នកសំរួលសំភារៈសំរាប់ប្រទេសរបស់យើង
Can't you do it right?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវទេ?
He's really strange.
គាត់ពិតជាចម្លែក។
It's strange,
វាចម្លែក
but I like him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
Jang Geun-soo.
Jang Geun-soo ។
Oh...
អូ ...
Yi-seo.
យី - សៀ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You must be mad at me.
អ្នកត្រូវតែឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
What can I do to make it up to you?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីសំរេចចិត្តអ្នក?
I'm not mad.
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង។
Yes, you are.
ចាសអ្នក។
You have every reason to be mad.
អ្នកមានហេតុផលដើម្បីឆ្កួត។
I was heartless.
ខ្ញុំគ្មានបេះដូង។
We've been friends for quite long.
យើងជាមិត្តភក្តិយូរមកហើយ។
You were always heartless.
អ្នកតែងតែគ្មានបេះដូង។
You are also inconsiderate
អ្នកក៏មិនចេះពិចារណាដែរ
and selfish.
និងអាត្មានិយម។
I guess you were hurt a lot.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈឺចាប់ណាស់។
But I like you
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
the way you are.
របៀបដែលអ្នកមាន។
I was being ambiguous before.
ខ្ញុំត្រូវបានគេមិនច្បាស់លាស់ពីមុន។
I think I should make myself clear.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់។
I love our Boss like crazy.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ Boss របស់យើងដូចជាឆ្កួត។
I'm trying to be nice to you when you're just a headache
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកល្អនៅពេលអ្នកឈឺក្បាល
because I want to stay by his side.
ព្រោះខ្ញុំចង់នៅក្បែរគាត់។
So
ដូច្នេះ
don't stand in my way.
កុំឈរនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
I should go.
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
YONGSAN-GU OFFICE
ការិយាល័យយ៉ុងសាន - ហ្គូ
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
How many times must I say it?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង?
I can't retrieve personal information without his consent.
ខ្ញុំមិនអាចយកព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនបានទេបើគ្មានការយល់ព្រមពីគាត់។
He's not a stranger. He's my dad.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។ គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Take a look at this.
សូមមើលនៅនេះ។
You can't prove the paternity only with a picture.
អ្នកមិនអាចបង្ហាញភាពជាឪពុកបានតែជាមួយរូបភាពទេ។
You should bring the family relation certificate.
អ្នកគួរតែយកវិញ្ញាបនប័ត្រទំនាក់ទំនងគ្រួសារ។
Then I'll look into it for you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកមើលវាសម្រាប់អ្នក។
I went to a club in Itaewon with the employees of DanBam last night,
កាលពីយប់មិញខ្ញុំបានទៅក្លឹបមួយនៅ Itaewon ជាមួយបុគ្គលិក DanBam កាលពីយប់មិញ។
but we were denied admission
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបានគេបដិសេធមិនឱ្យចូល
just because one of our employees,
ដោយសារតែបុគ្គលិកម្នាក់ក្នុងចំណោមនិយោជិករបស់យើង
Toni was from Africa.
តូនីមកពីអាហ្វ្រិក។
I can't believe there's racism in this day and age.
ខ្ញុំមិនជឿថាមានការរើសអើងជាតិសាសន៍នៅក្នុងថ្ងៃនិងអាយុនេះទេ។
-This is crazy. -Itaewon is an international town.
-ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ -Itaewon គឺជាទីក្រុងអន្តរជាតិ។
I resent all those racists.
ខ្ញុំតូចចិត្តនឹងអ្នកប្រកាន់ពូជសាសន៍ទាំងអស់។
This is embarrassing. It's a disgrace to our country.
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។ វាជាភាពអាម៉ាស់មួយសម្រាប់ប្រទេសរបស់យើង។
I can't believe it still happens.
ខ្ញុំមិនជឿថាវានៅតែកើតឡើងទេ។
It's just skin color.
វាគ្រាន់តែជាពណ៌ស្បែកប៉ុណ្ណោះ។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Hey.
ហេ។
Hey, did you do this?
ហេតើអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
Do what?
ធ្វើអ្វី?
Well...
ល្អ ...
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
You said messing with your people
អ្នកបាននិយាយរញ៉េរញ៉ៃជាមួយប្រជាជនរបស់អ្នក
is just like messing with you.
គឺដូចជារញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
So I made up my mind.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត។
I will just kill those who mess with you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
Hey, Yi-seo. You sound so cool.
ហេយី - សៀ។ អ្នកស្តាប់ទៅពិតជាពិរោះណាស់។
Where's Toni? Is he here yet?
Toni នៅទីណា? តើគាត់នៅទីនេះទេ?
Will you try calling him?
តើអ្នកនឹងព្យាយាមហៅគាត់ទេ?
What? Hey.
អ្វី? ហេ។
-Well... -Toni.
វ៉ូល ... -Toni ។
I WENT TO A CLUB IN ITAEWON
ខ្ញុំបានទៅក្រុមតន្រ្តីមួយនៅអ៊ីណុន
I'm Korean.
ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
You don't look Korean.
អ្នកមិនមើលទៅកូរ៉េ។
Why do you call yourself Korean?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្លួនឯងថាកូរ៉េ?
What is she doing?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
My dad is Korean.
ឪពុកខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
My dad came to Korea to meet my grandma.
ឪពុកខ្ញុំមកកូរ៉េដើម្បីជួបយាយខ្ញុំ។
And I came to Korea to find my dad.
ហើយខ្ញុំបានមកដល់ប្រទេសកូរ៉េដើម្បីស្វែងរកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Once I find him,
ពេលខ្ញុំរកគាត់ឃើញ
I can acquire Korean nationality.
ខ្ញុំអាចទទួលបានសញ្ជាតិកូរ៉េ។
I'm Korean.
ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
But the fact is that you didn't acquire Korean nationality yet.
ប៉ុន្តែការពិតគឺថាអ្នកមិនទាន់ទទួលបានសញ្ជាតិកូរ៉េនៅឡើយទេ។
It means you're not Korean.
វាមានន័យថាអ្នកមិនមែនជាជនជាតិកូរ៉េទេ។
-Yi-seo. -I'll
-Yi-seo ។ - ខ្ញុំនឹង
help you find your dad.
ជួយអ្នកក្នុងការស្វែងរកឪពុករបស់អ្នក។
Yi-seo.
យី - សៀ។
I'll do anything to help you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីជួយអ្នក។
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
that I didn't take your side.
ដែលខ្ញុំមិនបានចូលរួមជាមួយអ្នក។
I have a stomachache.
ខ្ញុំ​ឈឺពោះ។
I need to go to the restroom.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
Gosh.
ហ្គូស។
It feels so warm.
វាមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅណាស់។
Spray painting was so childish.
ផ្ទាំងគំនូរបាញ់ថ្នាំមានលក្ខណៈដូចកូនក្មេង។
You should use your brains.
អ្នកគួរតែប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
Gosh.
ហ្គូស។
Wait.
រង់ចាំ។
Give me back my name tag.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្លាកឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
This?
នេះ?
Put it on me.
ដាក់វាលើខ្ញុំ។
It's really hard to deal with people like you.
ពិតជាពិបាកដោះស្រាយជាមួយមនុស្សដូចអ្នកដែរ។
But I'll try to understand.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមយល់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yi-seo, you're all grown up.
យីសៀអ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង។
This is the last one about Jiin Department Store.
នេះគឺជាសៀវភៅចុងក្រោយអំពីហាងជីជីន។
Okay.
យល់ព្រម។
And
និង
a new tenant has moved into the building where DanBam was.
ភតិកៈថ្មីបានរើទៅអគារដែលដាន់បាំនៅ។
He must've had no choice but to move out.
គាត់ច្បាស់ជាគ្មានជំរើសក្រៅពីផ្លាស់ចេញពីផ្ទះ។
We have to nip it in the bud.
យើងត្រូវដកវាចេញនៅលើដើម។
You should buy the building he moved in too.
អ្នកគួរតែទិញអាគារដែលគាត់បានរើចូលផងដែរ។
Do you know where he moved to?
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលគាត់ផ្លាស់ទៅទេ?
Well...
ល្អ ...
He bought a building at Gyunglidan-road.
គាត់បានទិញអាគារមួយនៅផ្លូវ Gyunglidan ។
What?
អ្វី?
DANBAM
ដាន់បា
Please take a look.
សូមមើល។
Here?
នៅទីនេះ?
-A little more to the left. -Here?.
- ខាងឆ្វេងបន្តិចទៅខាងឆ្វេង។ - ទីនេះ?
-I think it's done. -Left?
- ខ្ញុំគិតថាវារួចរាល់ហើយ។ - អេល?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Cool. You're a man of your word.
ត្រជាក់។ អ្នកជាបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់អ្នក។
-We still have a long way to go. -She's right.
- យើងនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត។ សិទ្ធិរបស់គាត់។
Hello. We opened a new pub here.
សួស្តី។ យើងបានបើកហាងស្រាថ្មីនៅទីនេះ។
Did you move in here?
តើអ្នកបានផ្លាស់ទីនៅទីនេះទេ?
Hello, ma'am. Nice to meet you.
សួស្តីម៉ែ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Why did you buy this building?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញអាគារនេះ?
You are no good judge of buildings.
អ្នកមិនមែនជាចៅក្រមល្អនៃអគារទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
All the businesses here have gone bust every year.
អាជីវកម្មទាំងអស់នៅទីនេះបានធ្លាក់ចុះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Call me if you need anything.
ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
-Yes, ma'am. -Oh, dear.
- បាទម៉ា។ - អូ, ជាទីស្រឡាញ់។
DAILY INSTALLMENT LOAN
លីងអ៊ិនធ័រណេតប្រចាំថ្ងៃ
What did she say?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
All the businesses here have failed.
អាជីវកម្មទាំងអស់នៅទីនេះបានបរាជ័យ។
The pub is all about
ហាងស្រាគឺមានទាំងអស់
the people I work with.
មនុស្សដែលខ្ញុំធ្វើការជាមួយ។
People.
ប្រជាជន។
I told you. Business is all about people.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ អាជីវកម្មគឺនិយាយអំពីមនុស្សទាំងអស់។
It's not like we're a charity. This is business.
វាមិនដូចជាយើងជាមនុស្សសប្បុរសទេ។ នេះគឺជាអាជីវកម្ម។
We need to make a profit.
យើងត្រូវរកប្រាក់ចំណេញ។
We should see it at large.
យើងគួរតែមើលវាឱ្យធំ។
Who would trust a company that's inconsistent?
តើអ្នកណានឹងទុកចិត្តក្រុមហ៊ុនដែលមិនស៊ីសង្វាក់គ្នា?
It's all over once we lose the confidence of people.
វាចប់ហើយនៅពេលដែលយើងបាត់បង់ទំនុកចិត្តពីមនុស្ស។
Like father, like son.
ដូចជាឪពុកដូចជាកូនប្រុស។
He retrieved the investment
គាត់បានទទួលការវិនិយោគ
and bought a building?
និងបានទិញអគារមួយ?
I was going to visit you to apologize.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកដើម្បីសុំទោស។
I'm surprised you came all the way here.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកមកទីនេះ។
Apologize?
សុំទោស?
About the investment I retrieved.
អំពីការវិនិយោគដែលខ្ញុំបានយកមកវិញ។
I caused trouble to your schedule.
ខ្ញុំបង្កបញ្ហាដល់កាលវិភាគរបស់អ្នក។
I told you before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
One percent. Two billion won.
មួយភាគរយ។ ពីរពាន់លានវ៉ុន។
They are just numbers.
ពួកគេគ្រាន់តែជាលេខប៉ុណ្ណោះ។
The mission I gave you was to make Chairman Jang go to your pub.
បេសកកម្មដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកគឺធ្វើឱ្យប្រធានចាងទៅហាងស្រារបស់អ្នក។
It wasn't the money.
វាមិនមែនជាលុយទេ។
Do you still want me on your side?
តើអ្នកនៅតែចង់បានខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Chairman Jang and Jang Geun-won.
ប្រធានចាងនិងចាងហ្គុន - វ៉ុន។
Your goal is to get back at them, right?
គោលដៅរបស់អ្នកគឺត្រូវត្រលប់មករកពួកគេវិញមែនទេ?
We should have the same goal to plan something together.
យើងគួរតែមានគោលដៅតែមួយដើម្បីរៀបចំផែនការអ្វីមួយជាមួយគ្នា។
Are you sure revenge is all you want?
តើអ្នកប្រាកដថាការសងសឹកគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
Revenge.
សងសឹក។
Maybe after that.
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីនោះ។
What I want
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន
is freedom.
គឺសេរីភាព។
Freedom?
សេរីភាព?
I want my words and acts to have power
ខ្ញុំចង់អោយសំដីនិងទង្វើរបស់ខ្ញុំមានអំណាច
so no one can mess with me and my people.
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំនិងប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានទេ។
I don't want to be swayed by anyone or any injustice.
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់រឺភាពអយុត្តិធម៌ជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
I want to live a life
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិត
where I make my own decisions
កន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើការសំរេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
and I don't have to pay for my principles.
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ចំណាយលើគោលការណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
Gosh.
ហ្គូស។
It's just an ambiguous pun of an idealist.
វាគ្រាន់តែជាប៉ែនមិនច្បាស់របស់ឧត្តមគតិម្នាក់។
I like it though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចូលចិត្តវា។
The freedom you talked about...
សេរីភាពដែលអ្នកបាននិយាយ ...
Let's enjoy it together.
តោះរីករាយជាមួយវាទាំងអស់គ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
The power and people he talked about...
អំណាចនិងមនុស្សដែលគាត់និយាយ ...
You took
អ្នក​បាន​យក
absolutely nothing from me.
គ្មានអ្វីសោះពីខ្ញុំ។
I couldn't take anything from him?
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្វីពីគាត់ទេ?
What?
អ្វី?
As I grow older,
ពេលខ្ញុំធំឡើង
I'm becoming pettier.
ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកតូចតាច។
A building owner?
ម្ចាស់សំណង់?
In the end, you keep moving forward.
នៅទីបញ្ចប់អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
I'm not even surprised.
ខ្ញុំក៏មិនភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
We should wait and see.
យើងគួរតែរង់ចាំមើល។
I heard businesses at that spot has failed every year.
ខ្ញុំបាន heard អាជីវកម្មនៅចំណុចនោះបានបរាជ័យជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
You don't seem worried though.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនព្រួយបារម្ភទេ។
Well...
ល្អ ...
Because I have my people.
ព្រោះខ្ញុំមានប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
I keep on going believing in them.
ខ្ញុំនៅតែបន្តជឿលើពួកគេ។
I'm jealous.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
What?
អ្វី?
Jealous of what?
ច្រណែននឹងអ្វី?
You seem to care about them a lot.
អ្នកហាក់ដូចជាខ្វល់អំពីពួកគេច្រើន។
-That's because-- -You really need her, right?
- ដោយសារតែ - អ្នកពិតជាត្រូវការនាងមែនទេ?
I mean, Yi-seo.
ខ្ញុំមានន័យថាយី - សៀ។
On your way
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក
to make me unemployed.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគ្មានការងារធ្វើ
You need her, right?
អ្នកត្រូវការនាងមែនទេ?
Chairman Jang, the guest you're expecting is here.
ប្រធានចាងភ្ញៀវដែលអ្នករំពឹងថានឹងមកទីនេះ។
Okay. Let her in.
យល់ព្រម។ អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
Are you expecting someone?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់?
It hasn't been a long time since she came,
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេដែលនាងបានមក
but I can't imagine
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្រមៃ
DanBam without Yi-seo.
DanBam ដោយគ្មានយី - សៀ។
SPECIAL THANKS TO SON HYUN-JOO
សូមថ្លែងអំណរគុណជាពិសេសចំពោះសុនហ៊ីនជូ
Subtitle translation by Young-ju Kim
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយយុវជនជូគីម
DANBAM
ដាន់បា
Ripped and synced by gabbyu's Subs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ Subs របស់ gabbyu